IKEA !
Bon, on y va ?
J'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous le plaid avec nos mugs.
Faut bien qu'on rentre à la maison quand même.
Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes.
Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction, des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family.
Condition sur IKEA.fr.
Bonjour à tous !
Hey !
Oui, eh voilà, oui.
Ouais DJ, on voit la chance ou quoi ?
C'est l'ambiance, c'est l'ambiance.
Bonjour à tous et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast, le 14ème de la saison 2.
Ah oui.
Ah non mais ça va extrêmement vite.
Autour de la table, 4 invités, comme à l'habitude.
Je suis avec Sophie Riche.
Bonjour Sophie !
Bonjour !
Comment est-ce que tu vas ?
Ah bah bien, fort bien écoute, une petite envie de reunir mais ça va.
Ah bah non, non parce que j'aime bien, ça met une petite pression dedans et ça affûte.
On sait pas à quel moment tu vas partir.
Oui, c'est ça, exact.
Peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent potentiellement pas ?
Alors donc je suis Sophie Riche, je suis chroniqueuse, auteur, apprentie comédienne et youtubeuse.
Et youtubeuse.
Voilà.
Tu utilises le terme youtubeuse sans aucun problème.
Bah pourquoi pas.
Non mais il y a des gens qui n'aiment pas le terme, toi tu n'as pas de soucis avec ça.
Écoute, génération Y, voilà.
Génération selfie.
La génération selfie.
Qui prenait selfie avec Larry Clinton.
Ouais, évidemment.
Voilà, on en parle pas là, attention.
On est avec aussi Maud Giver.
Bonjour Maud !
Bonjour !
Comment vas-tu ?
Bien, et toi ?
Ça va très bien.
Peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Bien devant le micro s'il te plaît.
Alors même si ça ne s'entend pas, c'est pas très évident, je suis une femme, je suis comédienne, j'ai un spectacle aussi.
Alors je ne sais pas si on pourrait dire que je suis humoriste, mais en tout cas mon spectacle est drôle.
Voilà, moi je trouve qu'on peut le dire du coup on peut plutôt le dire.
Voilà, et j'écris des petites choses.
Nous sommes également avec Sophie Marie Laroui.
Bonjour Sophie Marie Laroui.
Hey yo !
Comment va-t-on ?
Non, on ne se sent pas plus hip-hop que moi, c'est mon créneau.
Est-ce que tu peux te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Tout à fait, alors je suis Sophie Marie Laroui, a.k.a.
SML.
C'est vrai qu'on t'appelle SML dans les quartiers Nord ?
De plus souvent, de plus en plus souvent, parce que sinon les gens m'appellent Marie-Sophie et ça m'énerve.
Et ce n'est pas ton prénom ?
Ça n'est pas mon prénom.
Est-ce qu'on peut dire que c'est ton blase ?
C'est un peu.
Est-ce que tu notes au fur et à mesure les choses qui pourraient être mises sur, comment ça s'appelle, Urban Dictionary ?
Moi j'ai ça dans le sang, je n'ai pas besoin de noter.
Il a un bingo hip-hop qu'il coche chaque minute.
Superbe, je veux y aller.
Donc voilà, je suis auteur, je suis comédienne, qu'est-ce que quoi, voilà, je fais ci et ça, j'adore les blind test et je vous adore.
Oh bah écoute, j'ai l'impression d'avoir énormément d'amour autour de cette table.
Et Thomas Hercouet serait jaloux de tant de tendresse, autant vous le dire tout de suite.
Nous sommes également avec le fameux, le célèbre Adrien Ménielle.
Bonjour Adrien.
Bonjour.
Écoute, ravi.
J'ai dit bonjour, pas fait exprès.
Tu choisis l'orthographe, il n'y a aucun problème.
Content de te retrouver pour cette deuxième saison.
Parce qu'en fait, en gros, on a fait une émission en direct du Frames Festival qui est un festival à l'Avignon, mais qui n'était pas vraiment une émission normale parce qu'on était en public.
C'était la première fois qu'on le faisait en public et du coup, on était un peu stressé.
Et je n'avais pas de micro aussi.
Mais Adrien avait toujours des vannes et je le voyais.
Je ne sais pas comment vous l'expliquer exactement, mais il y avait des élans de genre j'ai une vanne et le micro était trop loin.
Alors il ramalait sa blague dans sa gorge.
C'est un sniper sans fusil.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il se tombe les pouces.
Tu devais te changer bif, franchement.
Oui, parce qu'il y a Adrien qui représente le vrai ghetto.
Toi, tu représentes le vrai Vosges, les Vosges sûrs.
Donc voilà, c'est un peu le vrai premier numéro de cette saison 2.
De cette rentrée 2016.
Et écoutez, je ne sais pas où on va être diffusé.
Normalement, on devrait être sur d'autres plateformes que SoundCloud ou iTunes bientôt.
Oh bah écoutez, il n'y a rien de signé, vous savez.
Attention aux anecdotes du coup.
Non, non, on est de plus en plus écouté.
Écoutez, j'ai envie de faire un peu cette phrase de radio.
Vous êtes de plus en plus nombreux à nous suivre et ça nous fait super plaisir.
Et on va doubler votre loyer à 8h du matin, donc n'hésitez pas.
J'adorerais qu'on le fasse.
Doubler le loyer, c'est vraiment pas cool par contre.
Ce serait génial.
Ce serait génial qu'ils doublent ton loyer.
Les gens, ils sont là genre.
Oh non, c'est Manu.
Bah écoutez, merci à tous d'être venus, à toutes et à tous d'être venus autour de cette table.
À l'accoutumée, nous racontons en première partie les trucs un peu chouettes, chouettos.
On peut utiliser le terme chouettos.
Qu'on a vu récemment, qu'on a entendu récemment.
Des bouquins, des films, des pièces de théâtre.
Des expos de musées.
C'est beaucoup plus rare, on va pas se mentir.
Des objets culturels qu'on a dévorés.
Merci Adrien.
Adrien, vu que tu ouvres, est-ce que tu pourrais pas nous dire quelque chose que tu as dévoré récemment ?
Il y a beaucoup de choses.
Oui, parce qu'on n'a pas fait d'émission.
Ça fait très longtemps.
Je vais rester très hip-hop.
Ah bah reste hip-hop.
Non, il y a une série sur Netflix qui s'appelle The Get Down.
Qui parle de la naissance du hip-hop fin 70 début 80.
C'est la transition entre l'époque disco et l'époque hip-hop.
On suit un groupe de jeunes, leurs péripéties et tout.
Et c'est vraiment très bien.
Il n'y a qu'une demi-saison, ça c'est un peu bizarre.
C'est la première fois que je vois ça.
Ils mettent une demi-saison sur Netflix et après il y a la deuxième partie plus tard.
Elle est tournée ?
Je ne sais pas, peut-être pas.
Je n'en sais rien du tout.
Je ne saurais dire.
Malgré le fait que des fois l'écriture est un peu bizarre.
Du genre, il se passe un truc dans un épisode et l'épisode d'après c'est comme si ça n'était jamais arrivé.
Je ne sais pas, on s'en fout en fait.
Ça marche quand même, c'est vraiment cool à suivre.
Donc je recommande ça.
Et le dernier NBA 2K qui est très bien.
Alors il y a Sophie Marie qui me fait des grands yeux, Maud aussi.
Quid de NBA 2K ?
NBA 2K c'est un jeu vidéo de basket.
NBA, le basket américain.
Tu l 'avais Sophie ?
Bien sûr, évidemment.
Je suis un peu ghetto.
C'est vrai, exact.
Je m'y suis mis enfin.
Il est vraiment très bien.
Pour ceux qui ont aimé le précédent, il est encore mieux.
Alors que le précédent était déjà très bien par rapport à celui d'encore précédent.
Oui, mais est-ce qu'on peut dire que quand même tu as été invité pour tester ce jeu et que quelque part tu es vraiment corrompu par les médias ?
Alors non, parce que le jeu je l'ai acheté et le jeu qu'on m'a offert je l'ai donné à mon petit neveu.
Donc je suis clean.
Je peux parler...
Ghetto au grand cœur.
Adrien 2017.
C'est-à-dire que je fais croquer les petits frères.
Comme à la place... Merde, j'ai oublié.
J'ai raté ma blague.
Donc The Get Down et NB2K, combien de ghetto blasters chacun peut-être ?
Un bon nombre de décibels.
Sur 1000 décibels.
Je ne sais pas les décibels comment ça se mesure, je ne sais pas.
1000 décibels c'est vraiment beau.
C'est vraiment fort.
C'est tuning à Tourcoing 1000 décibels.
1000 décibels.
Il l'a vraiment beaucoup aimé.
Maud, est-ce que tu as vu ou entendu ou regardé quelque chose récemment qui t'a plu ?
Oui, j'ai envie de parler du spectacle de Haroun.
Qui est un mec qui fait du stand-up plus précisément.
Il joue en ce moment au BO Saint-Martin.
J'aime beaucoup cette personne parce qu'il dénonce beaucoup de choses.
C'est un peu de l'humour noir mais c'est fait très subtilement et très intelligemment.
Ce n'est jamais agressif, ce n'est pas du tout ce qu'on a déjà entendu.
C'est original, c'est fin.
Quand tu sors de là, tu as l'impression de prendre conscience, même si tu le savais déjà.
En tout cas, c'est utile.
C'est utile et c'est très drôle.
Il a un truc un petit peu comme les stand-upers américains.
Je n'irai pas jusqu'à dire comme celui que j'ai vu à l'Olympia.
Louis Ciquet.
Ce n'est pas une agression sexuelle.
Il est tout propre sur lui, il a des petites lunettes de vue.
Il arrive avec son costume et on ne s'attend pas à ce qu'il déballe tout ça.
Il le fait très bien.
C'est le cas de Louis Ciquet aussi, on ne s'attend pas à ce qu'il déballe pas mal de choses.
Où est-ce que joue ce cher monsieur ?
Aroun ?
Il joue au BO Saint-Martin.
Il y en a un deuxième aussi dans un genre.
Là j'ai encore deux minutes qui n'a rien à voir.
Je t'en supplie, tu as complètement ton temps.
C'est très bizarre pour moi de parler dans cet énorme micro.
J 'essaie de faire ça naturellement.
Ah parce que vous faites des blagues de mariage.
Mais R'n'B.
Du coup, il y a peut-être un truc à faire tous les deux.
Faites un feat avec Manuel.
Non, je t'en prie.
J'aimerais beaucoup que tu ponctue toutes mes phrases.
Je vais essayer mais je ne promets rien.
Merci.
Je parlais donc de Jean-Philippe de Tinguy.
Ah oui, extraordinaire.
Que j'aime beaucoup aussi, qui est un peu un OVNI.
C'est de l'humour absurde, on peut le dire.
Il a un petit côté, mais tout petit côté si on doit faire des comparaisons.
Même si je n'aime pas ça, Edouard Berre.
Mais en même temps avec un truc un peu clownesque et lunaire.
Et du coup ça fait du bien.
Parce que tu n'as pas besoin de le mettre dans n'importe quelle case.
Tu regardes ça comme si tu étais vraiment ailleurs.
Tu rentres dans son univers.
Et voilà.
C'est très bien d'aller le voir.
Ça fait la pression.
Il joue à la petite loge.
Non mais d'accord, très bien.
Aroun il joue jusqu'au 26 novembre apparemment.
Vous avez deux mois devant vous.
Je n'ai pas été assez rapide pour vous dire.
Samedi soir pour Jean-Philippe.
Oui parce que je n'écoutais pas.
Je cherchais sur internet les dates d'Aroun.
L'autre c'est Jean-Philippe de Tinguy.
Pour l'instant il est à la petite loge le samedi soir.
Je ne sais pas jusqu'à quand mais je sais qu'il va passer à la Comédie des Trois Bornes.
Dans pas longtemps, le samedi soir aussi.
Très bien.
Si vous êtes parisien, vous avez des adresses un peu cool.
Pour vous marrer la gueule.
Pour vous vendre la boire.
Pour bien vous marrer la gueule.
Sophie Rich.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui t'a plu récemment ?
Actuellement je suis en train de lire Yes Please d'Amy Poehler.
Que je devais lire depuis environ 1000 ans.
Ce qui est faux parce que c'est sorti il y a deux ans.
Ça fait moyen âge.
Ça remonte.
Les gens ne se lavaient pas.
C'est vraiment top.
C'est plein de gentillesse.
De conseils.
Vraiment précieux.
Et c'est aussi plein d'humour.
Il y a régulièrement où j'explose de rire toute seule.
Face à mon Kindle.
On peut peut-être vite fait en redire qu'il y a Amy Poehler.
La meilleure personne du monde.
Après nos parents on va dire.
Tu connais très peu mes parents.
C'est une humoriste.
Auteur aussi il me semble.
C'est la comparse de Tina Fey.
Même si elle fait plein d'autres choses à côté.
Et elle vient du Saturday Night Live.
Où elle faisait les années avec...
Je crois que c'est avant...
Ou un peu à peu près dans ces eaux là.
En tout cas elle était beaucoup avec Tina Fey.
Elles ont présenté les Emmy il n'y a pas longtemps je crois.
Les Golden Globes.
Mais Amy Poehler c'est Park Sennrec ou pas ?
Oui !
C'est l'héroïne de Park Sennrec.
Et c'est la showroneuse ou pas du tout d'ailleurs ?
Je ne suis pas sûre.
Ça ne dépend pas des saisons ou des épisodes.
Je ne crois pas.
Elle en a réalisé en tout cas mais je ne suis pas sûre qu'elle en ait écrit.
Mais vraiment elle l'incarne.
C'est comme si Karel dans The Office.
Elle incarne vraiment la série autour d'elle.
Mais par contre ça n'existe qu'en anglais.
Donc il faut parler un peu anglais.
Oh tu sais bah oui.
Je touche ma vie.
Par exemple yes please c'est oui s'il vous plaît.
Ah d'accord.
Le hip hop.
Quand t'es hip hop t'es obligé de parler un peu l'anglais.
Ça parle de quoi en fait ?
Elle raconte un peu sa vie.
Et en plus il y a des photos d'elle.
C'est hyper marrant à voir.
Et donc vraiment ça retrace sa vie de sa naissance.
Un peu la vie de ses parents.
Et comment elle a réussi.
Et puis des réflexions sur comment elle a réussi à réaimer son corps après ses grossesses.
C'est un peu son...
Parce que Tina Fey elle avait écrit Bossy Pants.
Qui est excellent aussi.
C'est un peu le pendant Amy Poehler d'après ce que tu dis.
Parce que j'ai pas lu celui d'Amy Poehler.
Moi je les ai achetés, je les ai jamais lus.
Donc voilà c'est un bon nombre de mes livres.
On se fait genre astériquins.
J'achète.
Et en fait je ne les lis absolument jamais.
Je lis plutôt des BD d'Astérix qui sont un peu plus de mon niveau.
C'est nos ancêtres en même temps.
Bon il fait des blagues sur la cue.
Moi je peux tout faire.
Et c'est le billet d'humeur d'Adrien Ménielle.
Aujourd'hui monsieur le flambille.
Il a démoulé un nouveau truc.
Je vous raconte pas, je vais lui tirer la languette.
Un mot sur la journée sans voiture.
J'ai l'impression qu'elle nous a bien cassé les couilles cette journée sans voiture.
La journée sans klaxon en tout cas.
Comme quoi c'est facile avec elle.
Est-ce que tu trempes ta plume dans le vitriol ou pas ?
C 'est juste pour savoir.
Je mouille sur ma langue un peu.
Pour croquer tes comptes en commun.
Exact.
Que je regarde d'un oeil acerbe.
Sophie Marie-Larwin.
Outre le spectacle d'Adrien qui joue à je crois au rond-point.
Où est-ce qu'on en est ?
C'est le titre de son spectacle.
Êtes-vous sérieux ?
Je vous raconte pas.
Le nouveau déproche selon Télérama.
Est-ce que tu as vu quelque chose qui t'a plu récemment ?
Eh bien oui.
Avec un truc très difficile.
C'est que j'ai pas de wifi depuis le 17 août.
Parce que comme vous ne le savez pas.
J'ai déménagé et je n'ai pas encore de wifi.
Donc je crame ma 4G.
Mais tu n'as même pas de toit d'ailleurs.
Je crois à peu près.
J'ai un toit mais je suis dans les gravats.
Tout ça pour dire que je suis en 4G.
Ma vie c'est de taper 1 au 28 250 pour recharger.
Ce qui veut dire que j'ai très peu accès aux médias.
Genre Netflix.
Tu regardes des vidéos YouTube en 180p uniquement.
Je me crame la rétine le soir à un truc vraiment pas chic.
Vous avez dit des trucs hyper chics jusqu'ici.
Tu te branles de ouf ?
Est-ce que c'est ça que tu veux dire ?
J'étais déjà allée branler en 4G.
C'est impossible.
C'est carrément possible.
Je me suis branlé avec beaucoup moins.
Avec rien.
En gros je vais sur Instagram et je tape Kardashian Clips.
J'ai les meilleurs moments de Keep Up with the Kardashians.
C'est horrible.
C'est quoi ?
C'est l'émission de télé-réalité des Kardashians.
C'est les meilleurs moments qui sont dans des petits clips Instagram.
Je ne sais pas pourquoi se fait ça mais ça m'obsède.
J'adore Khloé Kardashian.
Si elle nous écoute, je l'embrasse.
Son préféré est le 4.
Je ne savais même pas qu'il y en avait d'autres que Kim.
Bien sûr.
Maintenant il y a Rob et Chyna.
Chyna est enceinte mais c'est l'ex de Tyga le nouveau mec de Kylie.
C'est le binz.
Du coup Kanye West ne participe pas à cette émission.
Vite fait mais comme il est un peu teubé dans le truc donc il est genre...
Tu viens de clasher Kanye West.
Adrien ça va t'acceptes quand même ?
Ça va.
Kanye West.
Il y a ça et j'ai évidemment écouté le nouvel album de PNL.
C'est vrai que tu apprécies PNL.
Je suis férue.
C'est pas qu'elle apprécie c'est attention si vous critiquez PNL devant Sophie Marie.
C'est ça PNL et Johnny Hallyday donc c'est pas compliqué c'est très simple c'est pas compliqué.
D'accord donc tu as apprécié.
Oui alors c'est un peu une parodie de PNL ce second album mais c'est assez intéressant c'est très beau ce qu'ils disent et ça me fait penser à... Oh dis donc !
Les morceaux Bambina par exemple.
Non mais non mais ça me fait penser à quand Doc Gynéco avait fait L'homme qui ne valait pas 10 centimes 10 ou 8 je sais plus.
10 centimes avec Bernard Tapie.
Et donc du coup où il disait en gros ok bon ben voilà j'ai réalisé mes rêves voilà voilà et donc ça va pas mieux Ils sont encore plus dans le Dans la hasse Celles-ci même D'accord Ils parlent toujours un peu du nez sur des mélodies planantes C'est ça Un chouïa de vocodeurs D'ailleurs Si t'es sponso bientôt je vais pas te cramer ton...
Zéro censure A PNL n'est pas sur les plateformes de musique actuelles ?
Non mais c'est pas ça que je voulais dire Crache ta valda bordel je te biperais Mais c'est marrant en fait parce que leurs chansons maintenant elles sont crypto hétéro alors que dans le premier album c'était crypto gay tout le monde veut savoir en fait qui sont Tariq et Nabil Andrieux puisque c'est leur nom de famille On apprend des trucs c'est amusant Après Kardashian Kid c'est ça que je fais le soir tout ça me paraît un peu plus ghetto qu'Adrien Ménielle,
je sais que tu représentes le vrai hip-hop mais pour le moment non ouais non mais non mais on peut pas faire plus vrai hip-hop qu'un truc qui parle de la naissance du hip-hop quoi c'est vrai, c'est vrai que c'est plutôt hip-hop c'est vrai mais moi je suis aspirante hein ouais je suis dans l'église d'Adrien exactement Adrien une église du hip-hop exact et bien quant à moi,
moi j'ai vu un film récemment qui s'appelle Juste la fin du monde de Xavier Gaudelanne et j'ai trouvé ça très bien mais je suis fan je l'avais vu il y a quelques mois et là je l'ai revu avec ma meuf on l'a vu en avant première au bibliothèque je crois avec toute l'équipe c'était cool et le film est très bien mais moi je suis pas très objectif parce que j'aime beaucoup le cinéma de Xavier Gaudelanne et là c'est en gros une adaptation pardon d'une pièce de théâtre de Lagars dont moi je connaissais pas du tout Vincent non
j 'ai dit non
c 'est Jean-Luc Lagarce mais qui est plus ou moins le Vincent Légreve de l'époque qui a fait une pièce sur le fait que c'était un mec qui retourne dans sa famille avec qui il est un peu en embrouille pour annoncer qu'il a le sida donc on n'est pas si loin de la Zoubida et de Paul le Lavabo au final et voilà donc Dolan a adapté ça en film avec un casting un peu foufou parce qu'il y a Marion Cotillard,
Léa Seydoux, Vincent Cassel, Gaspar Ulliel et Nathalie Baille et ça joue très très bien c'est très très beau et voilà moi j'ai beaucoup aimé donc si vous avez aimé Mommy je pense que ça vous plaira mais il y a plein de gens qui trouvent ça pas fou et je comprends pas trop parce que c'est logique dans ce que fait Xavier Dolan peut-être c'est pour ça que les gens aiment pas peut-être qu'ils trouvent que c'est un peu la même chose qu'avant je sais pas mais moi j'ai beaucoup accroché et puis ça parle des familles qui s'entendent pas trop moi j'aime bien donc ça crie beaucoup ça s'engueule beaucoup et ça pleure mais voilà j'ai trouvé ça très très très bien Mathieu Poggi a dit que c'était un des pires films de l'histoire du cinéma si vous voulez un autre avis il a dit que c'était du niveau du film Blueberry donc autant vous dire que c'était vraiment pas très bien pour lui voilà je vous invite à aller le voir c'est très très bien et il y a un autre film aussi que je voulais vous conseiller
mais bon tout le monde le conseille mais qui s'appelle Give In c'est vraiment une histoire d'être humain où c'est vraiment ça parle de trouver sa place dans la société quand on est une jeune meuf de banlieue et donc Donc vraiment allez voir, c'est vraiment donner une chance à ce film parce que c'est un très beau film,
il y a de très belles images, je sais que c'est une nana qui l'a fait qui s'appelle Ouda Benyamina et voilà, très très beau film et voilà, je me rends compte à la fin de cette...
On n'est pas encore à la fin de l'année, on est en septembre, octobre, bientôt octobre, qu'il y a de très très très bons films français alors de l'année québécois mais ça reste du cinéma français, les comédiens et tout et il y a vraiment plein de trucs vraiment chanmés en France et je pense qu'il y a une vraie vague vraiment intéressante dans le cinéma français actuellement et voilà,
il faut lui donner sa chance.
On a une belle année là !
On a une belle année !
Non non mais c'est vrai, entre quoi ?
Bah le film de...
Pataya de Franck Gastambide !
Ah bah voilà !
Ah trop bien mon pote !
Je vous laisse vous ajouter !
Ah il y a un petit nain dedans !
Ah dans le film il y a un petit nain franchement !
Il fait du free fight le gars !
Ah il y a deux petits nains !
Attends mais en fait tu ne l'as pas vu c'est ça le...
Si je l'ai vu !
Alors ça y est, en gros pour raconter un peu, on a un running gag avec Adrien et d'autres gens, les gens du tour du bagel, Robinson et Axel pour ne pas les citer et Jérôme et Théo Bonnet, enfin beaucoup de gens, des blagues autour de Pataya, on ne l'avait pas vu et on a décidé avec Adrien,
Axel et Robinson de le regarder une bonne fois pour toutes et c'est... bah comment le résumer sans spoiler ?
Déjà c 'est quoi Pataya ?
Est-ce que c'est un personnage ?
Non non c'est une ville !
En gros Pataya c'est...
C'est un peu...
L'expertise hip-hop ?
Non mais c'est une ville en Thaïlande, Pataya, qui est un peu je crois la capitale du tourisme sexuel, accessoirement et...
Déjà ça part sur une énorme blague.
C 'est excellent et du coup le film c'est des mecs de banlieue qui veulent aller en Thaïlande, ils veulent aller à Pataya mon pote et sauf que le billet est trop cher et là ils voient une petite annonce où il y a un maître Shaolin interprété par Gad Elmaleh qui organise,
ça part très fort parce qu'il organise des combats de boxe Thaï de nains et du coup les deux, donc c'est Franck Gastambide et Malik Bentalla, ils vont chercher un nain dans leur cité en lui faisant croire, viens on t'amène à Pataya en Thaïlande trop bien sans lui dire qu'il y va pour faire un combat de nains.
Non parce que lui il veut y aller...
Ah oui, ils lui font croire qu'ils vont à la Mecque, parce qu'il est très musulman et en fait c'est pour faire du free fight.
Il y a une scène dont j'ai envie de parler.
Une belle scène.
Donc à un moment le personnage incarné par Malik Bentalla mange des brochettes bizarres dans une boîte de nuit déjà, manger des brochettes en boîte de nuit.
On n'est jamais à la Pataya, on ne sait pas, peut-être que la semaine on ne sait pas du tout.
Et il a très mal au ventre, ils sont dans leur chambre d'hôtel, il a mal au ventre, il a mal au ventre où d'un moment il dit je peux plus, il va chier, donc il a une méga chiasse de ouf.
Énorme chiasse.
Et pendant qu'il est en train de chier, il se dit putain j'ai envie de vomir.
Donc il se met à quatre pattes pour vomir, le cul à l'air, c'est important.
Le cul est à l'air, pour la suite du gag c'est important qu'il vous précise un petit peu à quoi il se sent.
Là Gastambide dit à Karim, le nain, vas-y va le filmer.
Donc il se met derrière lui pour le filmer et là il lui chie, il y a une explosion de chiasse.
Est-ce qu'on peut dire qu'il y a quand même des trucs un peu marrants ?
Moi c'est ça que je voulais dire aussi, avant de dire les trucs un peu marrants, il y a aussi l'autre truc un peu fou, c'est qu'il y a une parodie de Koh Lanta mais avec des gros, ça s'appelle Fat Island, et le directeur de casting c'est Cyril Hanouna,
et ça fait plaisir de voir ce fameux, parce qu'on le trouve qu'on le voit pas assez en ce moment.
Et ça fait toujours plaisir de le voir un petit peu de temps en temps, quid dans nos télévisions, quid dans nos cinémas.
Dans un registre un peu plus distingué.
Qu'est-ce qu'il fait en télé ?
Franck lui a donné sa chance.
C'est son Tchao Pantin, certains disent.
Il y a quelques bonnes vannes, tu les vendras mieux que moi je pense Adrien, il y a la vanne, je pense qu'on a la même.
Déjà je trouve que Ramzy est marrant, juste en étant Ramzy, il est marrant, le personnage est drôle, c'est pas vraiment ni le texte ni quoi, c'est juste qu'il est marrant.
La façon de jouer est marrante.
Il crache sur des gens, il est marrant.
Il est déjà un gandé, ça marche toujours.
Il est marrant, ça me fait un peu plaisir de voir le Ramzy de la belle époque, un peu plus buriné, un peu plus abîmé par la vie.
Après les gags, vu qu'il n'y a pas beaucoup de gags drôles, je ne vais peut-être pas les dire si jamais vous voulez voir les films, mais il y a quand même des gags qui nous ont fait rire.
Au premier degré, genre sans se moquer, il y a des blagues qui nous ont fait rire.
Et aussi je trouve que Gaston Bide joue son rôle de Kaira Shopping.
C'était Kaira Shopping.
Et puis les Kairas qui étaient cool, qui étaient sympas comme films.
Mais il joue bien.
Dans ce rôle-là, il est bien.
Mais Malik Bentalla est cool.
C'est un gag que j'aime bien, Malik Bentalla, et je le trouve vraiment charmant.
Il a un truc vraiment attachant, ce gars-là.
Et ce qui est drôle, effectivement, c'est qu'il y a un running gag dans la carrière de Gaston Bide qui est un nain, une présence de nain, mais qu'il a changé de nain.
Parce qu'apparemment, il s'est embrouillé avec son nain précédent.
Et Anwar, qui jouait aussi dans les Kairas, puisqu'il jouait le facteur nain.
Donc là, du coup, maintenant, il joue le nain.
La merde dans la gueule.
C'est quand même mieux.
Il joue le nain qui se prend de la merde.
Vivement qu'il s'embrouille avec ce nain, qu'on le voit dans les choses des Finances gardiennes.
Qu'on le voit dans d'autres productions françaises.
Oui, ou qu'on voit Mimi Mathy dans un film de Gaston Bide.
Peut-être sa prochaine naine.
On n'a jamais eu de naine, en fait.
Je pense que ce serait l'accomplissement de la carrière.
Joséphine en gardien du film, par Franck Gaston Bide, serait une sorte d'accomplissement de vie.
Il y a aussi une histoire d'amour entre Gaston Bide et un singe.
Regardez-le, peut-être.
Regardez-le de votre côté.
Ça ne coûte pas très cher sur iTunes.
En tout cas, merci à tous d'être venus.
On réfléchit ça à un thème pour cette émission.
Bah si.
Ah non, non, non, c'est pas fini.
C'est la fin de la première partie où on conseille des choses, dont le film Pataïa.
Mais il y a toujours la deuxième partie de l'émission où on parle un peu autour d'un sujet.
Alors, je n'avais pas trop de sujets jusqu'à 25 secondes avant l'enregistrement.
Mais Adrien a eu une idée plutôt pas mal qui était potentiellement les vacances ratées, les étés un peu pourris.
Parce que nous, en fait, il faut savoir que FloodCast, on n'est pas très régulier sur les épisodes.
Et que l'épisode d'avant, l'épisode de Frames, c'était en avril, je crois.
Donc il s'est vraiment passé un bon été, même un printemps et un début d'automne quasiment.
Entre les deux émissions.
Mais du coup, on se disait que c'était peut-être intéressant de parler des étés pourris, des anecdotes de vacances foireuses.
Tu avais des idées de trucs, Adrien, peut-être, en proposant ce thème.
Tu n'as pas proposé ce thème anodinement, j'imagine.
Si, mais du coup, j'ai une anecdote de trucs un peu nuls d'été.
Mais je crois que j'ai déjà raconté dans un FloodCast, mais je vais la...
Si c'était dans les premiers, personne ne les écoutait, donc ne t'inquiète pas.
Je vais la redire.
Désolé si vous êtes en train de vous faire un marathon FloodCast.
Du coup, vous l'avez entendu il y a 4 heures, personne ne fait de marathon FloodCast, donc tout va bien.
Moi, j'en fais beaucoup.
En gros, moi, je suis le dernier de ma fratrie et j'ai 6 ans d'écart avec mon frère qui est le plus proche de moi en termes d'âge.
Et ma soeur a 2 ans de plus.
Donc, quand j'avais 10 ans, ils avaient 16 ans.
Et du coup, il y avait un écartage qui faisait que j'étais un peu à l'écart pendant les vacances.
Parce qu'eux, avec ma cousine qui a le même âge qu'eux, ils étaient un peu ensemble.
Et moi, je me faisais un peu chier l'été.
Et un jour, ma soeur m'a dit, regarde, j'ai une lettre.
C'est le frère de ma copine.
Il voudrait t'écrire des lettres.
Et comme ça, vous vous échangez des lettres.
Comme ça, tu t'ennuieras pas et tout.
Je fais, ah bah, c'est cool et tout.
Donc, je lis la lettre.
Il y a marqué, bonjour Adrien, je m'appelle, je ne sais pas, Sébastien, machin.
Une petite lettre avec un dessin et tout.
Donc, elle dit, tu lui écris une lettre, tu lui réponds.
Et puis, tu me donnes la lettre.
Et puis, je lui enverrai et tout.
Donc, je ne sais plus si j'avais...
Je crois que je n'ai même pas eu le temps d'écrire la lettre en réponse.
Pardon.
Ma soeur est venue me voir.
Elle m'a fait, ouais, non, en fait, c'est moi qui écris la lettre.
C'était pour que tu ne t'ennuies pas.
Mais en fait, laisse tomber.
Donc, vraiment, son plan pour être sympa a tenu vraiment une heure.
Elle a dit, en fait, c'est chiant, je vais devoir faire semblant et tout, écrire des lettres.
Elle m'a dit, laisse tomber, en fait, tu n'as vraiment zéro ami.
Tu croyais que tu en avais un.
Tu n'en as zéro, mon gars.
L'ami que j'ai créé, je l'ai repris.
Comment s'appelait l'ami ?
Je ne sais plus.
Tu ne sais plus trop.
Mais vraiment, tu l'oublies rapidement vu qu'il n'existe pas.
Mais elle s'est fait passer pour un pote ou une nana ou potentiellement ça pouvait être une amourette de vacances.
Non, c'était un garçon.
Ah oui, d'accord.
Elle a dit, c'est le petit frère de ma copine qui a ton âge et tout ça.
Donc, il n'existait pas.
En plus, elle ne s'est pas fait chier.
C'est plus ou moins toi.
Il a ton âge.
Il s'appelle Adrion.
Adrien Ménielle.
En plus, en vrai, moi, je m'en foutais un peu.
Je faisais mes trucs dans mon coin, machin.
Et du coup, elle m'a fait miroiter un truc.
Ah, une autre vie existe.
Non, ça n'existe pas.
Je l'ai inventé.
Retourne te faire chier tout seul.
Putain, c'était à quel âge ?
Bellboy d'hotel.com à votre service.
Au bout de dix nuits, on obtient une nuit bonus ?
C'est une société secrète ou quoi ?
Oui, une société secrète où les membres ont des récompenses.
Et on peut porter une cape ?
Hotel.com.
Séjournez dix nuits, obtenez une nuit bonus.
Offre valable uniquement pour les membres du programme de fidélité âgés de 18 ans et plus dans les épinglements participants.
La valeur de la nuit bonus est basée sur le tarif moyen journalier des dix nuits.
Frais et taxe en supplément voire conditions sur le site.
Je ne sais plus exactement, je dirais entre 8 et 10 ans.
Ah oui, d'accord.
On a besoin d'avoir des amis entre 8 et 10 ans ?
Oui, FloBer normalement.
Yes, très bien.
Si vous voulez écrire à Adrien, n'hésitez pas.
Non, surtout pas.
On se demande pourquoi je suis casanier solitaire maintenant.
C 'était bien avant ça, tu le sais très bien.
Sophie Marie, toi tu as vécu dans les Vosges ou ailleurs.
Tu représentes les vrais Vosges, je le rappelle.
Oui, mais je représente les Vosges et l'Alsace parce que je suis le cul entre deux chaises.
Si vous avez déjà entendu ça ou là, mes histoires, genre pire cadeau de Saint-Valentin, tout le monde disait moi j'ai reçu un tapis de prière à la Saint-Valentin.
J'ai toujours les pires histoires.
Je réfléchissais tout à l'heure quand vous avez annoncé ce thème des Louses estivales.
Tu découpes bien les mots.
C 'est au cas où tu dois monter, je me dis ça sera plus facile.
On peut entre deux mots, c'est trop bien.
Et je réfléchissais entre un été où j'ai dépensé 2000 euros en resto et en piscine.
Mais c'est peut-être pas le...
T'as acheté une piscine en fait ?
Non, on allait tous les jours à la piscine, on mangeait énormément de trucs, on payait des trucs avec mes copines et du coup le soir on allait au resto.
Et à la fin de l'été, on a passé deux mois comme ça et j'ai dépensé 2000 euros.
Mais comment t'as...
Alors déjà, excuse-moi, moi j'avais une Electron donc clairement je pouvais pas passer...
Alors non, c'était ma première carte en relief.
Ah oui d'accord.
Mais il faut pas me donner ça, même aujourd'hui.
T'avais quel âge ?
Je sais pas, j'avais 20 ans, un truc comme ça.
T'étais quand même...
Un âge où on est plutôt responsable normalement déjà.
Mais je crois que c'est pas ma prêve parce que je crois que ma prêve c'est l'été des entrepôts que je vais vous raconter à partir de...
Je t'en supplie.
Il faut savoir qu'en Alsace, bon bah on se fait chier principalement.
Oh oui.
J 'ai essayé de...
Et donc on se fait chier et souvent on n'a pas d'argent.
Donc du coup l'un va avec l'autre et pour régler le premier problème il faut travailler.
Et on travaille souvent en intérim et comme c'est une région frontalière, on travaille souvent en intérim en Allemagne ou en Suisse dans des entrepôts.
Donc là en l'occurrence j'avais été embauchée 2-3 semaines pour faire de l'intérim dans un entrepôt pour remplir...
Vous savez les chocolats suisse d'hélices ?
Les petits trucs blancs avec une croix suisse rouge dessus.
Anyway c'est pas grave.
Je veux dire 1000K.
Donc on faisait des cartons, enfin des racks comme on appelle ça, des têtes de gondoles pleines de trucs de suisse d'hélices.
Et comme on était jeunes et cons, Damien16, on l'embrasse.
En fait on volait des gâteaux dans les paquets avant de les empaqueter dans le truc.
Et on a travaillé comme ça, on a énormément volé de gâteaux.
J'avais le coffre plein.
2000 euros.
Le coffre de ma R5 était blindé de gâteaux.
De suisse d'hélices ?
Oui de suisse d'hélices, des Florentins.
C'est bon les Florentins, c'est cher.
Un Florentin c'est 10 balles je crois.
Un petit commerce derrière.
Et donc avec l'argent récolté pendant ces trois semaines de travail en intérim, mes copines et moi on s'est dit tiens on va partir en vacances.
Sauf que moi j'avais complètement oublié un truc, c'est que j'avais la phobie de l'avion.
Et donc on a pris tous nos billets, fait nos passeports, machin.
Et deux jours avant de partir, je leur ai dit ah mais en fait, bah non, je ne vais pas y aller parce que j'ai la phobie de l'avion.
Et donc elles sont parties sans moi.
Ah mais ça t'a empêché carrément de partir ?
Mais t'avais pris ton billet ?
Ouais j'avais pris mon billet.
Sur le coup tu t'étais pas rappelée ?
Maintenant je me disais c'est bon, j'ai pas peur, je vais pas en parler, ça va passer et tout.
Et en fait pas du tout.
Et donc je suis restée à résidence à faire rien du coup.
Mais t'avais des gâteaux.
T 'avais plein de Swiss Delice quoi.
T'avais des gâteaux.
C'est pas une anecdote très croustillante, mais c'est moins qu'un Florentin.
Allez !
C'est cadeau bah oui !
7h30 sur Europe 1 tous les matins, le billet d'humeur de Sophie.
D'accord mais quel est le rapport avec les Swiss Delice ?
Ah c'était la bande de potes de Swiss Delice, c'est ça ?
Exactement, et du coup je ne peux plus écouter
parce qu'elle passait tout le temps, il y avait une rotation de 5 fois à l'heure sur la radio qu'on écoutait.
Il s'agissait d'RTL2 sûrement ?
Non, en plus c'était une radio allemande qui passait les titres français.
Mais qui passait Calogéro traduit en allemand.
Déjà que c'est chou.
C'était un groupe allemand.
Oui c'est vrai, mais c'était pas assez juste.
C'était pas un très bel été.
D'accord, mais c'est vrai que Maud a raison, c'est fou de te souvenir de gens avant que t'aies une phobie qui t'empêche vraiment de manger.
Elle empaquetait les gâteaux avec le manger, elle se disait que c'était une bonne dynamique.
Exactement.
Et quand elles sont rentrées de Turquie, parce qu'elles sont parties en Turquie, le jour de leur retour, j'avais préparé un grand pique-nique.
Adorable !
On a été pique-niquer dans un ancien lit de rivière, sauf qu'il y avait eu une inondation la semaine d'avant, que l'eau était montée et redescendue, et que j'avais peur des tsunamis.
Du coup j'étais persuadée, j'ai mangé tout mon pique-nique avec la tête en arrière, en train d'attendre que la vague géante arrive.
Très rare les tsunamis en France, il y en a peu.
Mais tu sais, si on trouve des coquillages dans les Vosges, c'est qu'à un moment donné, il y a eu souci.
Il y a vraiment des millions d'années.
Ça commence à faire beaucoup de phobie.
C'était pas radiophonique qu'il y ait eu un regard très noir du côté de Sophie Marie.
Non mais ça va mieux, tout va mieux.
T'as pris l'avion depuis ou jamais ?
J'ai été à New York, aux Etats-Unis d'Amérique, toute seule.
C'est les States.
Est-ce qu'il t'est arrivé des choses en vacances ?
Oh bah oui, plusieurs fois.
Par exemple, il y a eu la fois où il y avait la ville où j'étais petite, j'avais 11 ans, qui organisait des camps de vacances.
C'était pas des colos, ça ne durait que 5 jours, mais ça ressemblait quand même à une colo.
Et moi, j'avais vraiment pas envie d'y aller.
Ma meilleure copine de l'époque m'a vraiment convaincue.
Elle m'a travaillée au corps pour que j'accepte d'y aller avec elle.
Donc je réserve, je paye.
Mes parents, bien sûr, parce que je suis une enfant.
T 'avais quel âge ?
11 ans.
A 11 ans, Sophie Marie aurait déjà claqué 1000 balles.
Et en fait, la veille, elle me dit que je n'y vais pas.
Mais non !
Ah la chienne !
J'avais aucun pote dans le truc, genre aucun.
Oh l'enfer !
On dormait dans des tentes, sauf que la mienne était sur un nid de fourmis, donc super, génial.
Là, c'est la totale !
Et c'était la première fois aussi que je partais de mes parents.
En plus, je suis unique, donc c'est pas que j'ai des parents tissus.
Parce que je suis bilingue, je le rappelle.
Mais pas loin.
À l'époque, en tout cas, j'étais petite fille, papa et maman.
Et donc je pleurais tout le temps.
J'étais insupportable, les animateurs me détestaient à force, parce que c'est pas possible.
J'étais tout le temps à demander, à appeler mes parents pour qu'ils viennent me chercher.
Mes parents qui me disaient « Non, il faut que tu fasses cette épreuve.
» Ils voulaient baiser, ouais.
Sûrement !
Ça a dérivé, là.
Ils voulaient baiser entre eux.
Mais oui, bien sûr !
Au début, j'ai compris, ils voulaient te baiser.
Mais non, mais quoi ?
Ils voulaient te baiser ?
Mes parents voulaient te baiser ensemble.
Tes parents tissus ?
C'est vrai qu'il faut suivre.
Ça a duré combien de temps ?
Ça a duré cinq jours.
Le deuxième jour, c'est vraiment là où j'étais le plus dans le seum.
Il y a eu l'apothéose de la semaine.
Un jeu du foulard.
Une coloscopie.
Surprise.
Une maladie avec les fourmis.
Il y avait eu une sorte de cours de planche à voile.
Déjà, la planche à voile, c'est de la merde, je déteste.
Nul à chier.
Et donc, je fais le truc en pleurant tout le temps.
Pure vacances.
Je me rhabille et j'avais un jogging Sergio Tachini bleu clair.
C'était mon préféré.
Irisé, bien sûr.
La culture hip-hop est d'accord avec ce soir.
Et il se trouve que, je suis désolée, ça va retourner autour des monstrues, cette histoire.
Mais c'était au début de ma vie de monstruée.
Et donc, je n'étais pas du tout réglée de manière...
Comme du papier à musique.
Exactement.
Cette fameuse expression, réglée comme du papier à musique.
C'est pour ça qu'elle a été inventée.
Et en fait, il se trouve que j'ai eu mes règles à ce moment-là.
Donc, j'avais le maillot de bain humide.
Pas de protection.
Un jogging Sergio Tachini bleu clair.
Le bleu clair prend tout son sens.
J'avais totalement...
Oui, irisé.
J'avais mes règles sur toutes mes fesses.
Parce que je m'étais assise et ça avait dilué le truc.
C'était tes premières règles ?
Non, non, ce n'était pas les premières.
Je les avais depuis quelques mois.
Mais en fait, au début, ça peut arriver un peu n'importe quand.
Je sais bien.
J'en ai aucune idée.
J'ai compris ce qu'étaient les règles il y a six mois à peu près.
Et donc, il y a eu le moment où j'ai dû...
Je ne savais pas, je n'étais pas au courant.
Et j'ai dû aller prendre ma douche à l'autre bout du camp.
Et je traversais cet endroit où il y avait...
En tout, il y avait vraiment genre 200 enfants, je pense.
C'était avec les choristes.
Voix sur ton chemin quand tu es passé.
C'était eux.
Et en fait, j'ai entendu un rire, puis deux, puis trois, puis un mec qui a crié « Elle a ses règles !
» Et j'ai compris que c'était moi et j'ai couru.
Et ça se trouve, ce n'était pas toi.
Est-ce que tu as regardé eux ?
Mais oui !
C'est terrible.
C'était en fin de vacances, ça ?
Non, non, c'était la deuxième.
Oh putain !
Donc j'imagine qu'en plus, les autres jours, l'anecdote a dû être rappelée par certains.
Bah oui, évidemment.
Ah oui, et aussi, j'avais pris qu'un seul livre et j'étais la première à me réveiller parce que je me réveille tôt.
Et j'avais pris un seul livre et c'était un livre où une petite fille perdait sa mère dans un accident de voiture.
Voilà, c'est tout pour moi.
Excellent.
Formidable.
Bon bouquin.
Moi, ce que je trouve bien, c'est que de faire des vacances comme ça très tôt, après tu ne peux passer que des bonnes vacances en comparaison.
Ah oui, bien sûr.
T'aurais été bien dans mon entrepôt à l'intérieur.
Ah oui, on aurait mangé des petits Swiss Delice.
Ah c'est chaud.
Et le Takini, il a eu moyen de le récupérer ?
Ah mais je l'ai gardé, oui.
Ah d 'accord.
Il l'est tout ouvert.
Comme c'était dilué quand même.
Il est encadré dans ma chambre.
Maud ?
Oui ?
Est -ce que toi, t'as eu des petites racas ?
Ouh là là, moult.
Ah bah je t'en supplie alors.
Alors, écoute, entre trois, mon cœur balance, mais on va peut-être faire la plus récente.
Ah bah non, mais après...
Ecoute, je me lance sur l'anecdote qu'on va appeler postiche de fouf.
Ah bah, tu sais tiser en tout cas.
Je propose évidemment un hashtag postiche de fouf sur les réseaux sociaux en réaction à ce podcast, bien sûr.
Donc, écoutez, ça ne date pas plus tard que cet été.
On me propose...
Ah ouais, carrément quoi.
Ah bah oui, oui, oui.
Je ne vais pas donner certains détails, évidemment, vous comprendrez aisément pourquoi.
Tu tries, ça te permet de trier les détails.
Voilà.
Ouais, mais on note que la meuf est sans filet quand même.
Sans filet.
Ah là, je suis sans filet.
Apparemment, il y a beaucoup d'auditeurs.
Près de 8 milliards.
J 'y vais banco, j'y vais go.
Donc cet été, je ne pars pas trop en vacances parce qu'on me propose une silhouette.
Pour rappelons aux gens qui ne savent pas ce qu'est une silhouette, c'est dans un film où tu as de la figuration, donc tu es en arrière-plan, tu as un petit rôle, c'est-à-dire que tu as en gros une phrase minimum.
Et quand tu es silhouette, tu es censé être un figurant, mais qu'on voit vraiment, qui ne parle pas.
Qui est identifiable.
Comme c'est un film au cinéma, qu'un réalisateur que j'admire, je me pose la question, je dis allez banco.
C'est Gaston Bide.
Je n'ai évidemment jamais le nom de ce réalisateur.
Et on me dit, en fait, le truc, c'est qu'on m'apprend après que c'est une silhouette, mais il faut que je sois dénudée.
Alors bon, moi qui suis assez pudique, je dis, écoute, challenge.
Why not ?
Il faut le faire à un moment donné.
Pourquoi pas ?
C'est un peu ma colo à toi, quoi.
C'est un peu ma colo à moi.
Je me dis bon, dénudée comment ?
Ecoute, c'est quand même, c'est pas, ça sera bien fait.
Ce sera joli.
À la limite, un petit bout de fesse, un petit bout de sein.
Ah oui, ils annoncent quoi, quand même.
Elle m'annonce soit un petit bout de seins, soit un petit bout de fesse.
Tu choisis.
Il faut un rire.
C'est surtout ça qu'il veut.
On voit.
Donc voilà.
Bon, bref, elle m'appelle pour me dire que vraiment, il m'a adoré, moi, parce que j'ai beaucoup, j'ai très bien ri sur la vidéo.
Alors, elle me passe de la pommade.
Du coup, je me sens platée.
Je dis OK, j'arrive aux essayages et là, il y a beaucoup de monde et la dame vient me voir.
Elle me dit, elle est où la fille à poil ?
Je dis, je ne me retourne pas tout de suite.
Donc, elle me dit, l'autre dit, c'est elle.
Je dis, c'est elle.
Non, elle est un peu dénudée seulement.
Il faut préciser quand même que du coup, je ne peux pas bronzer de toutes les vacances parce qu'il s'agit d'un film d'époque et que je ne peux pas avoir de marque.
Donc, je pars au soleil.
Je me fais quand même chier la bite à ne pas bronzer, à faire attention à mettre de la cinquante en permanence pour une silhouette.
Pour une meuf au costume qui te parle comme une bouchère de Ménile Muche.
C'est le début.
Donc là, tout le monde m'appelle dans les couloirs la fille à poil, la fille à poil.
Donc, on m'apprend que là, il ne s'agit pas de se dénuder un peu, mais d'être vraiment complètement nue.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque, des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients et des outils de vente pour élargir votre champ d'action en ligne, sur médias sociaux, en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai un euro par mois sur Shopify.fr slash audio.
Rendez-vous sur Shopify.fr slash audio pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
Encore une fois, je ne sais pas pourquoi je ne fais pas marche arrière, je reste ici.
Et puis là, la coiffeuse, la maquilleuse, pardon, arrive et me dit est-ce que tu es épilé ?
Ok, oui.
Je lui dis, c'est-à-dire, elle me dit le maillot.
C'est un film d'époque, les filles avaient des poils.
Je dis écoute, je suis épilé, je suis déjà parti en vacances à me foutre à l'ombre pendant toutes les vacances.
Je n'avais pas non plus resté en mode forêt vierge pour une silhouette.
Elle me dit, très bien, montre-moi.
Je lui dis, c'est-à-dire, maintenant ?
Donc là, il y a plein de monde.
Je lui dis, là ?
Elle me dit oui.
Donc me voilà en train de soulever mon jupe.
Non, t'aurais dû le dire toi d'abord.
Je montre donc mon minou à l'ensemble de ces personnes qui disent, elle n'a pas de poils, c'est pas possible, elle n'a pas de poils.
Je dis, oui, arrêtez de regarder de près, laissez-moi très près à ce moment-là, au niveau de mon sexe.
Donc là, la costumière dit, très bien, ça ne va pas passer.
Elles me font essayer des trucs.
Elles me prennent des photos à poil avec une sorte de petit peignoir qu'on me fait enlever tout de suite.
C'est gênant.
Autant sur le plateau, tu te dis, il y a le décor, il y a le truc, il y a l'ambiance.
Quand c'est dans la cantine, avec les gens qui mangent.
Dans les hangars à Saint-Denis, c'était moins sexy.
Donc j'étais un peu mal à l'aise, mais bon, bref.
Elle dit, il faut que tu lui mettes une postiche de fouf, évidemment, pour le tournage.
Le terme postiche de fouf a été énoncé, clairement.
C'est le terme.
S'il y a des passionnés de cinéma, c'est le terme technique.
C'est le terme technique, on ne va pas se mentir.
Donc je ne savais pas à quoi ça ressemblait.
Bref, je vais essayer de faire vite.
J'arrive sur le tournage.
C 'est passionnant.
Là, on déguste le pli.
Un bon vin comme ça, tu ne pars pas tout bouler uniquement.
Donc j'arrive sur le tournage, il y a moi et d'autres figurants qui sont aussi silhouettes.
En fait, on est tous silhouettes.
On m'avait dit que je serais la seule silhouette, mais c'est clairement faux.
Et les autres sont danseurs.
Donc en plus, ils ont un vrai truc en plus.
Moi, je suis juste la femme à poil.
Donc comme je suis à poil et qu'il ne faut pas que j'ai de marque depuis le début de la journée, j'arrive à 7 heures du matin, je suis nue sous un peignoir.
Elle me dit je vais te mettre la postige tout de suite.
Je lui dis non, attendons le...
Il y a la cantine avant.
Voilà, il y a la cantine, il y a tout ça.
Je ne peux pas mettre de culottes, tout ça.
Je n'ai pas envie de...
Bref.
On attend un peu le dernier moment, mais bon, on ne sait pas à quelle heure on va tourner.
Le moment où on va tourner est prévu à 14 heures.
Donc à midi, elle me dit écoute non, on va aller manger après.
Ce n'est pas possible, il faut que je te le mette maintenant.
Donc bref.
Oh non, mais elle est relou.com quoi.
Relou.com, bébé.
Là, elle me fabrique dans les loges, coiffure, maquillage.
Parce qu'il y a beaucoup de figurants, il n'y a pas d'intimité.
Une sorte de petit paravent pour rester pendant une demi-heure face contre chatte.
Histoire de me coller le postiche.
Face contre chatte, j'aurais pu mourir.
Quelle opacité.
Et il faut savoir donc comment ça se présente.
Moi, je pensais que c'était une masse déjà en forme d'insectes.
Comme les poils d'insectes qu'on te colle.
En fait, non, il s'agit de trois bandes.
Visualisez bien trois bandes de poils.
D'accord.
Elle va donc coller une à gauche, une au milieu et une à droite.
Donc, elle me les colle.
Je n'ai jamais vu de vulve, mais j'imagine.
Et donc, elles sont vachement longues en plus.
Bon, bref, c'est assez compliqué.
La meuf de Calais des gros wads.
Elle fait des ourlets.
Elle avait au moins la décence de ne pas mettre directement ses mains sur mon sexe.
Donc, elle me met quand même plein de colle.
Ça me dégoûte.
J'ai déjà mal pour mon menu.
Je crois que tu disais mon amie plein le col.
Non,
non, je t'en prie.
Et donc, tout ça pour dire que je ressors de là.
On dirait une autoroute.
Clairement, on voit la démarcation entre les bandes.
Donc, ce n'est pas du tout naturel.
C'est très laid.
C'est très mal fait.
Donc, je vais voir la costumière.
Tout le monde me dit.
Tout le monde savait que j'avais un postiche de fou.
Donc, c'était vraiment l'attraction de la journée.
Tout le monde me dit.
Est-ce que je peux voir ta chatte ?
J'ai dit écoute, non, c'est gênant.
Allez, s'il te plaît.
Moi, à la fin, moi qui étais pudique, qui devais me mettre à poil.
Je n'avais plus de pudeur.
Clairement, je me baladais à poil.
Il n'y avait plus de problème.
Donc, vas-y que je monte mon postiche toute la journée et je vais voir la costumière.
Je lui montre quand même le truc.
Elle me dit c'est horrible.
Je lui dis je suis d'accord.
Donc, tout ça pour dire qu'au moment où on me fait tourner, je vais sur le plateau.
On me dit de me déshabiller.
Et là, il y a le postiche du milieu qui tombe.
On se retrouve donc avec une moustache mexicaine.
Imaginez bien comme ça.
Astérix.
Voilà, gros moment de malaise, de solitude.
J'étais déjà pas très bien, pas très à l'aise.
Donc, on a déjà ce moment un petit peu de malaise où finalement, je ne suis pas directeur.
Il n'y a pas que moi, évidemment, sur le plan.
Donc, on ne l'a pas vu ça à la caméra.
On continue sans ça.
On ne me filme pas du coup le minou.
Et on me fait revenir le lendemain.
Parce que je n'avais pas eu ma scène de gloire qui normalement était.
Je suis assise.
Je devais donc être assise sur les genoux d'un homme nu qui lui prenait de la cocaïne.
Et moi, je riais d'un rire dément.
C'était ce qui avait marqué sur le script.
Ça s'est terminé.
Le réalisateur est arrivé.
Il a dit, tu la prends ?
Ah oui, d'accord.
C'est fou.
Il prend qui ?
C'est-à-dire, il prend qui ?
Il prend quoi ?
Il prend comment ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je n'ai pas compris.
Et sur le coup, encore une fois, incapable de dire non ou de ramasser ma fierté, je dis OK, on va le faire.
Et donc, on est nus chacun.
Par contre, je dis, il va falloir que quelqu'un mette un string.
Je ne vais pas faire coller son sexe contre le mien pour faire semblant de faire l'amour en arrière-plan.
Pour des raisons évidentes.
Et puis donc, comme je ne pouvais pas avoir de string cher, finalement, le jeune homme a eu la présence d'esprit de demander une chaussette qu'il a mise sur son pénis.
Il a rentré ses boules dedans et du coup, on était moins en contact.
Un bel été, du coup, je n'ai pas bronzé de tout l'été pour ça.
Ils m'ont dit, tu reviens le lendemain ?
J'ai dit non.
Voilà, non, ça y est.
J'ai fait mon baptême.
J'ai dit non.
Ton plafond de tolérance est quand même assez haut.
Il s'agit de couilles dans une chaussette.
C'est Game of Thrones, c'est ça ?
Est-ce que la chaussette était propre ou pas ?
Oui.
Apparemment.
Il l'a retient de son pied.
J'ai dit, écoute, j'ai des Burlington.
J'ai tout adoré.
Écoutez, merci beaucoup.
J'ai hésité parce que j'en avais une autre aussi très marrante, mais on la fera la prochaine fois.
Plus que ça ?
Plus que ça, mais plus honteux que ça.
Plus quoi ?
Plus honteux.
Bien plus honteux.
Nous continuons tout de suite FloodCast avec une deuxième.
Bon alors, je la fais vite.
Pareil, je suis en vacances.
Je suis avec mon oncle, ma tante.
J'ai un petit ami allemand.
Je ne parle pas très bien anglais, donc on se retrouve sur la plage, on se roule des pelles, on est contents.
En allemand ?
En allemand.
T'as quel âge juste à ce moment-là ?
16 ans.
D'accord.
C'est aussi une histoire de menstruation à un moment donné.
Souvent les meilleurs.
Je suis dans son bain galop.
Je vais dans la salle de bain.
J'ai mes règles à ce moment-là.
J'enlève mon Tempax, je le mets dans les toilettes et je tire la chaise d'eau.
Sanibroyer.
Sanibroyer ou je ne sais pas.
Ça ne part pas.
Rien à faire, ça ne part pas.
Le Tempax est un Tempax en plus avec applicateur si vous voulez des détails, donc long.
C'est moche, tu ne peux pas passer inaperçu.
Donc je me demande quoi faire, je dois réfléchir vite.
Il est 23 ans.
Il est pas loin.
Il arrive.
J'en pensais pas.
Je prends la brosse pour nettoyer les toilettes.
Je fais remonter le Tempax.
Je prends du papier toilette.
Je fais une moufle, une énorme moufle.
J'emballe le Tempax dedans.
Je suis tellement fière d'avoir réussi à faire ça.
Je le pose sur le truc de la salle de bain.
Je me lave les mains.
Je fais ci, je fais ça.
Je suis contente d'avoir réussi mon coup.
Je remets mon Tempax.
Je m'en vais, je me casse.
Je l'embrasse et je me casse du berg-à-l'eau.
Et je laisse donc mon Tempax emballé dans des papiers toilettes.
Tu ne fais jamais la même chose.
Avec ton Tempax ?
Pas un Tempax.
C'était en été donc ça marche.
C 'est incroyable.
J'étais hébergé chez un pote à moi avec ma copine de l'époque.
C'était le tout début.
Il arrivait qu'on mettait des capotes encore.
Et du coup, on ken pour employer un mot un peu hip-hop.
C 'est vrai qu'il est ghetto.
Très ghetto.
En gros, mon pote et sa copine, on était chez eux.
Le matin, ils partaient tôt au boulot.
Nous, en ce moment, tous les deux.
Et après, on partait explorer la grande pomme.
Bien sûr.
Peut -être deux verres.
Vraiment, je mets beaucoup de poésie dans un truc qui va l'être beaucoup moins dans deux minutes.
Et du coup, on ken.
Et pareil, je retire la capote usagée.
Je fais un nœud.
Je la mets dans du PQ.
Et puis, j'urine.
On part à New York.
Manhattan.
On explore.
C 'est super.
Et vraiment, on est en pleine rue.
Il commence à faire nuit.
Donc, on a passé toute la journée là-bas.
Et je ne sais pas pourquoi, on est en train de marcher.
Et je fais.
J'ai oublié la capote sur le bord du lavabo.
Et donc, on rentre avec un peu de chance.
On va rentrer avant qu'ils rentrent du taf.
Donc, on est parti direct.
Et alors, le petit détail, c'est qu'il avait le bouchon de sa bombe de mousse à raser qui était enlevé, qui était posé sur le lavabo.
Et moi, j'avais posé la capote usagée, enrobée de PQ, je rappelle quand même, sur le bouchon de la mousse à raser.
Et du coup, on rentre.
Il y a quand même genre une demi-heure, trois quarts d'heure pour arriver chez eux parce qu'ils sont en bordelier.
Une flèche autour pour montrer exactement où elle était.
On rentre.
Et moi, évidemment, mon seul but, c'était je vais dans les chiottes et j'essaie de récupérer le truc vite fait et tout.
Donc, on arrive.
Ah, salut, machin.
Ils sont là, déjà.
Donc, c'est bon.
C'est mort.
Et machin.
Et je dis bon ben, je vais aux toilettes, machin.
Et mon pote qui était genre assis à côté de la porte des chiottes me parle, me dit ouais, alors vous avez fait quoi et tout.
Alors, moi, je suis vraiment sur le seuil de la porte des chiottes.
Genre, je fais oh non, on a visité, sympa quoi.
Enfin, voilà quoi.
On a fait un petit tout et tout.
Et il me parle, il me parle, il me parle et tout.
Puis, je fais je suis désolé, il faut que j'aille aux toilettes.
Puis, il fait ouais, ok.
Mais sinon, c'était pas la peine de me laisser de la crème pour raser.
J'en avais déjà et tout.
Je fais ok.
Donc, vous l'avez trouvé.
Il fait ouais, c'est ma femme qui l'a trouvé.
Oh putain.
Voilà.
Et donc, voilà.
Mais bon gag.
Bon gag.
Le sperme, c'est de la crème.
Non, mais parce qu'il a bien attendu quoi pour me le dire cet enfoiré.
Et vraiment, sa femme est rentrée en premier, a vu du PQ.
Elle a fait tiens, c'est quoi ?
Ah, c'est donc ça.
Et ils l'ont laissé quand même.
Genre, il va quand même le jeter à la poubelle quoi.
Et c'est là que tu as eu l'idée du programme La Chasse aux Trésors.
Exact.
Présenté plus tard par Sylvain Rougineau.
On a arrêté des voitures pour qu'elle nous emmène plus vite sur le lieu.
Ça n'a pas fonctionné.
En tout cas, merci beaucoup.
On va juste rappeler un peu l'actu de chacun.
Parce que voilà.
Sophie Riche, pardon.
Il y a une Sophie Riche et une Sophie Marie.
C'est vrai.
C'est les prénoms similaires.
Ah oui.
Sophie Riche, j'ai vu que tu étais sur Dijon récemment.
Exactement.
Parce que tu sais que c'est mon terre-terre.
Bah oui, bien sûr.
Dijon, je viens de Bourgogne.
J'ai repéré tous les salons de coiffure sympas.
Oui, en fait, il y a eu une petite blague.
En gros, à Dijon, il y a énormément de salons de coiffure avec des jeux de mots.
Mais genre vraiment, c'est un peu un gag sur Internet.
Les salons de coiffure français avec des jeux de mots pourris.
Ils sont beaucoup à Dijon.
Ils sont très très forts.
Je vais essayer de vous retrouver les trucs.
Mais donc du coup, tu as fait quoi à Dijon ?
J'ai tourné dans un court-métrage réalisé par Fred Baboulaz.
Ah oui, bien sûr.
Et c'est cool ?
C'était super cool.
L 'expérience t'a été le plus ?
L'expérience était formidable.
L'équipe était au top.
Les acteurs parfaits.
On peut dire que c'était une belle expérience.
C'était une très belle expérience humaine.
Une belle aventure humaine.
Humaine et artistique.
Et t'as fait quoi d'autre autour de ça ?
Sinon, bientôt, on peut voir de toi ta chaîne YouTube.
Ma chaîne YouTube ?
Très très courte chaîne YouTube.
Oh, merci beaucoup.
Ma prochaine vidéo sort dans la semaine.
Si tout va bien en termes de montage.
Si mon disque dur ne casse pas.
Sache qu'elle risque de sortir avant ce podcast.
Donc, on pourra la regarder.
Oui, parfait.
Génial.
En fin de semaine.
Du coup, ce sera la suivante.
Voilà, d'accord.
Nickel.
Parfait.
Et quel est le nom de ta chaîne ?
C 'est ton nom alors ?
Oui, c'est Sophie Rich.
Je ne suis pas allée chercher très loin.
T'as raison.
Avec un blaze pareil, c'est du p'tit l'air.
Ah bah oui.
Ce serait gâché.
Dans les salons de coiffure de Dijon, parce que là je suis devant sur Facebook, il y avait Brinder.
Brinder, évidemment.
H-A-I-R.
Brinder.
J'ai croisé Aditif également.
Aditif.
Les tifs, évidemment.
Et mon préféré, qui est sûrement le tien aussi.
Je t'en supplie.
Le Faudratifère.
Faudratifère.
Oh, il est beau.
Qui arrive à mélanger tif et hair.
Ah ouais.
Et ça, c'est plutôt pas mal.
Et je l'ai vu.
J'ai presque pleuré.
Elle l'a vu de ses yeux vus.
Et quand tu oublies le jeu de mots, avoir un salon de coiffure qui s'appelle Faudratifère, c'est vraiment genre un garage qui s'appellerait...
Bon, pas fou.
C'est vraiment le même niveau.
Mais tu sais, d'aucuns ne blanchissent de l'argent.
Eh bien, à Dijon, peut-être qu'ils blanchissent des jeux de mots, on ne sait pas.
Je pense qu 'ils blanchissent tous les jeux de mots de salon de coiffure.
C'est clair.
Ils les testent.
Énormément.
Maud Jiver, toi, tu as ton spectacle en ce moment ?
Oui.
Je joue avec joie tous les jeudis à 20h15 au Sentier des Halles.
À Paris.
Rue d'Aboukir, dans le deuxième arrondissement.
Ça doit être très précis, mais c'est au Sentier.
C'est ça.
Jusqu'à quand ?
Jusqu'au 29 décembre.
Il faut se dépêcher, là.
Il faut se dépêcher.
On n'a plus que quelques dates.
Voilà, donc je vous invite à venir me voir.
Enfin, je vous invite à prendre votre place pour venir me voir, évidemment.
Ce podcast, c'est déjà gratuit.
On ne peut pas tout offrir.
Et c'est très cool.
J'ai eu la chance de le voir.
Ton spectacle est très, très bien.
Eh bien, merci beaucoup.
Sinon, samedi soir, je fais la première Fondue Bourguignonne à la maison.
Donc, si vous avez envie de participer, il n'y a aucun souci.
Vous êtes bienvenue.
On ne va peut-être pas dire l'adresse, par contre.
On va peut-être même changer mon nom pour quand tu...
Rapport aux anecdotes.
On bipera ton nom.
On bipera l'anecdote.
Il y aura un bip de 25 minutes.
Ce serait un bon concept.
Sophie-Marie, tu as quoi de neuf dans les bacs ?
Eh bien...
Eh bien, voilà !
Moi, je ne monte pas sur scène en ce moment.
Je suis censée finir d'écrire un petit deuxième.
Oui, je ne t'ai pas vue, mais tu as fait un premier coup.
Oui, j'ai fait deux premières fois.
Bon, je ne suis pas prête, clairement.
Mais sinon, qu'est-ce qu'on fait ?
Avec Virginie, on écrit un livre qui s'appelle Guide des BFF pour une amitié éternelle.
Amitié éternelle sans divorce.
Merci beaucoup, Adrien, qui est donc mon RP sur ce coup-là.
J'écris également mon premier roman.
Et j'ai plutôt bientôt fini.
Belle aventure.
Ça va s'appeler L'Art de la Guerre 2.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
C'est le meilleur.
Merci.
Je l'ai déjà précommandé sur Amazon.
Ça sortira début d'année prochaine chez Flamarious.
Jamais !
Putain, la classe !
Merci.
Et sinon, je ne monte pas sur scène en ce moment.
Oui, mais peut-être.
Tu es comédienne, donc on peut te voir potentiellement dans les trucs des copains.
Et ailleurs !
Parce que tu as fait du cinéma aussi, Sophie Marine.
Pas de postiche de fouf pour toi encore.
Mais je serai nue et j'ai énormément de relations sexuelles dans un film qui sort l'année prochaine.
Dans le film d'Océane Rosemary.
Où mon partenaire à l'écran est Greg Montel.
Le bon Greg Montel, un des agents de 10%.
Une excellente série d'ailleurs.
D'accord, très bien.
Et on baise tout le temps.
Nous avons hâte de voir ça.
Était-il pourvu d'une chaussette ?
Et Adrien, toi prochainement, toi tu écris en ce moment.
Oui, tu es bien placé pour le savoir.
Voilà, on écrit, je le redis, petite apparition dans le long métrage du Palma Show.
Palma !
Palma, palma frère.
Premier novembre, j'ai un petit rôle, petite apparition avec Vince.
Au côté de Vincent Tirel, on joue deux résistants.
Rien que ça, c'est bon j'y vais.
Les pattes rasées, si ça peut donner envie.
Il y a plein de gens très cool en plus de vous deux.
Il y a énormément de rôles.
Je crois qu'il y a genre 50 rôles par an.
C'est vraiment une galerie de personnages.
Si vous écoutez le FloodCast, il y a Julien Pestel qui a un rôle assez important.
Julien Pestel, ça c'est vraiment cool d'ailleurs.
Je l'ai pas eu la chance de le voir encore, mais il paraît qu'il est vraiment bien dedans.
Julien est vraiment bien dedans.
Au-delà du fait que ça me fait plaisir de voir Julien sur un écran, c'est trop bien.
Mais objectivement, il est en plus vraiment très bien.
Il y a du Ken que j'en dis, du Florent Saurestier, Jonathan Cohen, Thomas VDB.
Il y a du beau monde.
Du très très très beau linge.
Fermez les yeux, est-ce que vous voyez une brochette ?
Moi j'ai une brochette là.
Je les mangerai pas en boîte.
C'était qui les brochettes en boîte ?
C'était Patria.
Mais ça on peut couper aussi.
En tout cas voilà, merci à tous d'avoir écouté cette émission.
Merci à vous toutes et tous d'être venus.
Merci à vous.
Merci d'être venus vous livrer.
Merci d'avoir invité.
Monsieur le cabage.
Monsieur écoutez, les français veulent des chiffres.
Je vous fais des bisous et puis à très bientôt.
Au revoir tout le monde.
Vous avez cru quoi ?
Avec Adrien Ménielle, on s'est fait clasher par un podcast j'allais dire concurrent mais on fait tellement plus d'audience que c'est pas vraiment des concurrents.
Un podcast qui s'appelle Comedy News Weekly.
Est-ce que vous connaissez ?
Non mais on sent que t'as envie de défoncer.
Pas très surprenant.
Alors Comedy News Weekly pour les gens qui connaissent pas il s'agit d'un podcast présenté par Anthony Mirelli et Dan Gagnon.
Ça c'est Mirelli.
Anthony Mirelli c'est un gars pas connu et Dan Gagnon c'est un gars qui aimerait être connu mais qui l'est malheureusement pas beaucoup plus et ils se sont permis de clasher plutôt ma personne.
Il y a eu des blagues sur les cheveux sur le physique.
Quelque chose de...
Parce que Dan a dit que t'étais inspiré par les américains qu'il fallait que tu trouves une personnalité.
Il dit que je plagie un peu Kevin Smith.
Mais cela dit c'est vrai que Dan rarement il parle anglais sans aucune raison.
C'est assez justifié de ça.
Moi je sais prendre des remarques des plus grands et donc du coup c'est important de les remercier tout simplement.
Anthony Mirelli et Dan Gagnon arrobase cnw podcast très long leur titre de podcast à chaque fois.
Beaucoup trop long.
Et Dan Gagnon qui a 57 autres podcasts parce qu'il s'est dit un seul qui marche pas faisons-en une centaine où aucun ne fonctionne sur la création de son troisième spectacle.
Et si vous voulez voir Dan Gagnon jouer, il y a une web série qui existe mais bon vous en emmerdez pas.
Mais il a joué dans un de mes sketchs parce que bon voilà on chie un peu sur les gens.
On tend une main on se fait mordre directement.
Fais du bien à un cochon il ira chier sur ton balcon.
Excellente expression.
Donc bon gros porc à Dan Gagnon.
Dan Gagnon qui a joué dans le sketch Barbecue.
Un de mes sketchs n'est plus décrié.
Dan Gagnon il est québécois et tu sais ce qu'il aime comme sport ?
Le hockey.
C'est super original ça bordel.
C'est incroyable.
Mais ce mec là il a plein de surprises de toute façon.
Est-ce qu'on peut l'appeler tout de suite ?
Oui.
J'aimerais vraiment bien qu'on appelle des gens.
On pourrait mais je crois qu'il est au Québec et du coup ça doit coûter beaucoup plus cher je pense.
Mais on s'en fout j'ai un millenium.
Mais non t'as déjà plus de...
La flemme la flemme.
En tout cas si vous voulez écouter à peu près ce qu'il raconte vous pouvez aller écouter c'est sur Soundcloud ou sur iTunes, Comedynews Weekly.
On peut vous le résumer assez vite avec Adrien si vous voulez éviter de vous taper 14 saisons.
Bon vas-y je fais Anthony tu fais Dan Gagnon.
En gros Anthony c'est genre j'ai vu un stand-up bon je sais pas.
Ah j'ai entendu il parle trop fort.
Exact j'ai reconnu à l'imitation bravo.
Superbe.
Dans ta putain de gueule Comedynews Weekly.
Rep à ça.
Bisous tout le monde bonne soirée.
Au revoir.